Testing Instructions:
Es wird kein weiterer Account und keine zusätzliche Hardware benötigt. 

Der Skill bietet 2 Intents:

1. Nach dem aktuellem Wind fragen
Wenn die Stadt als Slot übergeben wird, erhält der Nutzer die Windstärke und Windrichtung für diese Stadt
Bsp: Alexa frage Segelwetter nach dem Wind in Zeuthen

Wenn keine Stadt als Slot übergeben wird, der Nutzer aber zuvor eine Stadt als Favorit angeben hat, erhält er die Informationen für diese Stadt
Bsp: Alexa frage 'mein Segelwetter' nach dem Wind

Wenn keine Stadt als Slot übergeben wird, der Nutzer zuvor auch keine Stadt als Favorit angeben hat, dann frag Alexa ihn nach einem Ort. 
Bsp: Alexa frage 'mein Segelwetter' nach dem Wind
Antwort: Wie lautet die am nächsten zu deinem See gelegene Stadt? Du kannst mir auch sagen in welcher Stadt du üblicherweise unterwegs bist.


2. Favorisierte Stadt festlegen
Der Nutzer kann die Stadt festlegen für die er den Wind wissen möchte. Der Nutzer erhält nach der Festlegung die Wind Informationen.
Bsp: Alexa öffnen 'mein Segelwetter ' und lege mein Segelrevier auf Köpenick fest



Fehler:
Die Wetterinformationen werden von OpenWeatherMap bezogen. Wenn keine Daten für die übergebene Stadt abgerufen werden können, dann sollte Alexa antworten: „Tut mir Leid.Ich finde keine Daten für {Stadt}“



Short Skill Description (160):
Frage Alexa nach der Windstärke und der Windrichtung.


Full Skill Description:
Mein Segelwetter gibt dir die aktuelle Windstärke und Windrichtung.

Die Wetterinformationen stammen von http://openweathermap.org/.

Du kannst entweder nach der aktuellen Windsituation für eine Ort fragen:
    Alexa frage mein Segelwetter nach dem Wind in Zeuthen

Du kannst auch dein übliches Segelgebiet festlegen:
    Alexa öffne mein Segelwetter und lege mein Segelrevier auf Köpenick fest
    Alexa frage mein Segelwetter nach dem Wind


Example Phrases:
1. Alexa öffne mein Segelwetter
2. Alexa frage mein Segelwetter nach dem Wind in Zeuthen
3. Alexa öffne mein Segelwetter und lege mein Segelrevier auf Köpenick fest