Testing Instructions:
Es wird kein weiterer Account und keine zusätzliche Hardware benötigt. 

Der Skill bietet 2 Intents:
1. Nach dem aktuellen Wind fragen
Wenn die Stadt als Slot übergeben wird, erhält der Nutzer die Windstärke und Windrichtung für diese Stadt
Bsp: Alexa frage Segelwetter nach dem Wind in Zeuthen

Wenn keine Stadt als Slot übergeben wird, der Nutzer aber zuvor eine Stadt als Favorit angeben hat, erhält er die Informationen für diese Stadt
Bsp: Alexa frage Segelwetter nach dem Wind

Wenn keine Stadt als Slot übergeben wird, der Nutzer zuvor auch keine Stadt als Favorit angeben hat, dann frag Alexa ihn nach einem Ort. 
Bsp: Alexa frage Segelwetter nach dem Wind
Antwort: Wie lautet die am nächsten zu deinem See gelegene Stadt? Du kannst mir auch sagen in welcher Stadt du üblicherweise unterwegs bist.


2. Favorisierte Stadt festlegen
Der Nutzer kann die Stadt festlegen für die er den Wind wissen möchte. Der Nutzer erhält nach der Festlegung die Wind Informationen.
Bsp: Alexa mein Segelrevier ist Köpenick



Short Skill Description (160):
Frage Alexa nach dem Wind in deiner Stadt.


Full Skill Description:
Segelwetter gibt dir die aktuelle Windstärke und Windrichtung für einen Ort. 

Die Wetterinformationen stammen von http://openweathermap.org/.

Du kannst entweder nach der aktuellen Windsituation für eine Ort fragen. 
    Alexa frage Segelwetter nach dem Wind in Zeuthen

Du kannst auch dein übliches Segelgebiet festlegen.
    Alexa mein Segelrevier ist Köpenick
    Alexa frage Segelwetter nach dem Wind.


Example Phrases:
1. Alexa öffne Segelwetter
2. Alexa frage Segelwetter nach dem Wind in Zeuthen
3. mein Segelrevier ist Köpenick